---
layout: post
title:  "VAMOS!"
date:   2023-05-11 03:00:00 -0300
date-show: 12 de maio
verse: Agora tenha cuidado, porque o Senhor o escolheu para edificar uma casa que sirva de santuário. Seja forte e mãos à obra!
verse-ref: 1 Crônicas 28:10
categories: meditation pt
---

–Quero ir caminhando até o centro – disse Loany.
– Vamos! – respondi.

Como preceptora voluntária, descobri que os momentos em que posso dedicar atenção para apenas uma ou duas moças do dormitório têm sido os mais significativos para mim. Antes de sair do carro, pegamos uma cópia do livro Caminho a Cristo e oramos para que Jesus nos desse uma oportunidade de compartilhar Seu amor com alguém.

Enquanto caminhávamos em frente às lojas, notamos que uma mulher atirou o celular para o lado e começou a chorar. Nós nos aproximamos e deixamos que ela desabafasse suas frustrações e mostramos empatia. Depois, entregamos o livro e oramos com ela. Aquela mulher ficou muito comovida e agradecida, e eu também. Isso não foi somente uma experiência de companheirismo com a aluna que me acompanhava, mas também um reforço da nossa fé em Jesus.

Em seguida, continuamos a caminhar.
– Gostaria de ir ver o pôr do sol – Loany me disse.
– Vamos! – respondi.

Após meia hora de viagem, meu GPS anunciou que havíamos chegado, apesar de estarmos bem no meio de um bairro da cidade. Acidentalmente, eu havia digitado o destino errado. Faltando pouco tempo para o pôr do sol, Loany orou. Alguns minutos depois, ela sugeriu que promovêssemos algo para alimentar as pessoas que não têm um lar. Consenti novamente.

Enquanto eu dirigia, oramos pedindo a proteção de Deus e oportunidades de encontrar pessoas. Surpreendi-me com a valentia com a qual Loany se conectava com estranhos e lhes oferecia alimentos e livros sobre Deus. Loany se sentiu tão inspirada por essa experiência que, na semana seguinte, trabalhou com o capelão da Academia Fletcher, na Carolina do Norte, fazendo planos para alimentar pessoas que passavam fome. E eu disse: “Vamos!”

No sábado à tarde, um ônibus cheio de estudantes se dirigiu ao centro da cidade para que eles participassem dessa iniciativa. Os estudantes começaram a cantar para aquelas pessoas tão especiais, e observei, impressionada, como as lágrimas rolavam por sua face. Nunca antes eu havia me dado conta tão plenamente do poderoso potencial de dizer: “Vamos!”

O que você acha de fazer o mesmo? Sempre vale a pena ir em frente por Jesus!
