---
layout: post
title:  "¡VAMOS!"
date:   2023-05-11 03:00:00 -0300
date-show: 12 de mayo
verse: Mira ahora, porque Jehová te ha escogido a ti para edificar una casa para el santuario; hazlo
verse-ref: 1 Crónicas 28:10
categories: meditation es
---
“Quiero ir a caminar al centro”, dijo Loany. Y yo dije: “Vamos”.

He descubierto que los momentos en los que he podido concentrarme en solo una o dos chicas son algunos de los más significativos y memorables. Antes de salir del auto, tomamos una copia de “El camino a Cristo” y oramos para que Jesús nos diera la oportunidad de compartir su amor con alguien.

Mientras caminábamos frente a tiendas, junto a muchas personas, vimos a una mujer sentada en un banco un poco más adelante, que arrojó su teléfono y romper a llorar. Claramente parecía que le vendría bien un poco de amor. La escuchamos desahogar sus frustraciones y empatizamos con su dolor. Luego le dimos el libro y oramos con ella. Ella estaba muy conmovida y agradecida, y yo también. No solo fue una experiencia de unión con mi estudiante, sino que también reforzó nuestra fe en Jesús.

Mientras seguíamos caminando, Loany dijo: “Quiero ir a ver el atardecer”. Y yo dije: “Vamos”. Después de media hora de viaje, mi GPS me dijo que habíamos llegado, a pesar de que estábamos en medio de un barrio. Accidentalmente tecleé el destino equivocado. Con muy poco tiempo antes del atardecer, Loany oró. Unos minutos después, reflexionó: “Tal vez se supone que hoy debemos alimentar a las personas sin hogar”. Yo dije: “Vamos”.

Mientras conducíamos, oramos por la protección de Dios y por citas divinas. Me sorprendió la valentía con la que Loany se conectaba con extraños, y les ofrecía comida y libros espirituales. Loany se sintió tan inspirada por esta experiencia que la semana siguiente trabajó con el capellán de la Academia Fletcher para planificar un evento para alimentar a los hambrientos. Y yo dije: “Vamos”.

El sábado por la tarde, un autobús lleno de estudiantes se dirigió al centro de la ciudad para participar en esta iniciativa. Los estudiantes comenzaron a cantarle a estas personas especiales, y observé asombrada cómo las lágrimas rodaban por sus mejillas. Nunca antes me había dado cuenta tan completamente del poderoso potencial de decir: “Vamos”. Avanzar por Jesús siempre vale la pena.

Espero tener innumerables oportunidades más para decir: “Vamos”.

(Darcee Christensen es vicedecana voluntaria de mujeres en la Academia Fletcher de Carolina del Norte, Estados Unidos.)
